3月24日の今日のコーヒーブレークへようこそ。
あなたが私が少しシフトしたい一つのことを願っています
私たちがいない間に私たちはここにいないので、あなたは知っていると思うので、コーヒーブレイク
私たちの世界で起こっていることが起こっていないふりをしますが、しようとしましょう
物事をポジティブに保ち、あなたがするもののいくつかから離れてください
私たちはメディアに耳を傾けてきたので、心に浮かびます
あなたはそれで一時停止するか、ええ、少なくともそれを下げてください。
私は家にいるので、私たちは家にいるのではありません。
必要不可欠なサービス、それはクールですが、私はこれのために今日帰宅しました
短い時間で、今日面白いことが起こっています。
今の私たちの世界での楽しいシフトの1つは、みんなの仕事です。
家からそれが必要であり、我々全員がオペラ歌手がいます
本当にクローデル・ポドリアが好きです
あなたはそれのクリップを見たそうですだからオペラを見た覚えがありますか
歌手ええ数年前の女性これは今年のようです
シーズン9ではないので、彼女は小さな女の子ではなく、彼女は女性ですが、とにかく
言うまでもないことですが、彼女は私たち全員が家にいるので、孤立状態に陥っています。
私は実際に彼女と一緒にセットアップすることができました私の娘は得るつもりです
英国のロンドンを拠点とするオペラ歌手からズームを通して今日レッスンを歌うので、それは
とてもかっこいいので、私は家に帰りました。
こんにちはロンロブ私はあなたの背景が好きです
15年前に私を思い出させるフライトシムうん、ゆるいショーがあった
パイロットはノルウェー人に翻訳されました。
SASのLを使用して、彼と彼の息子は、
彼らが建てた地下室はフライトシミュレーターを作りました
彼らが内部で非常に素晴らしい飛行をしているところを見て、
通常3時間かかりますええ、それはリアルタイムのキャビンドアです
一人のエイリアンを夢見ていたのは、ティーンエイジャーとしての夢はいつも
アーケードのセットアップのように、私はまだ力のあるハンドルが好きです
ストレージ内のフィードバックとそのようなすべてのもの
決してそれを使用することはありませんが、いつか私はスペースがあり、子供たちができることを夢見ています
それで遊ぶのはとても楽しいだろうし、私はファロがこれをセットアップするモニターを実行するつもりだ
私の腕が両方に触れているように、これはオフィスの全体のサイズです
壁ああそう、私はさらに悪いことに私は実際に私の妻のコンピューターにいます
真向かいにあるように、両方に触れることができますこれが私たちのオフィスです
これは実際に私たちのクローゼットの後ろのようなものです。
素敵なオフィスを通り抜けるクローゼットはこれまでになくクールだったので、
私たちが6年前にそうしなければならなかったような安全な部屋には家の火事があり、私たちは私たちの家を失いました
家ああそうそうプラス側に私たちは
この素晴らしい新しい家とこれを同じ場所に建てるので、
理解するために本当に一生懸命働かなければなりませんでした
私たちがオフィスを持ち、私が本当に置きたくなかった場所
地下室にオフィスがあるので、後ろにそれを絞ることができました
きちんとした素敵な時計そうですね。
ウォークインクローゼットだけではなく、ウォークスルークロックがあります。
家の真ん中に隠された隠された宝石みたいだね。
ねえヘンリークールだよヘンリーが加わったと思う
私たちのああ、そして私の子犬が挨拶に来ています
アドラーにここに来たいですかアドラーはこんにちはあなたは本当に登ることができないと言います
ザックによってはいはい彼が間違いなく登りたいならああ注意してください
ああ、これはアドラーの皆さんです。Robyが洪水であることを知っています。
Linuxのシミュレーターはい、それは私の松の本です。
フライトサマーシミュレーターは、次のクラスで使用するものです。
フライトギアフライトギアといいます
はい、私は実際には同じ大きなラバーメイドの浴槽にいるのと同じだと思います
ステアリングホイール私は古いロジテックのフライトスティックを持っています
アクセラレータは何と言ってもそうです
20代前半に私はこれらの種類の周辺機器を収集するようになり、それから
実際にしばらく使用したが、保管しておいて決めた
それはあなたがただそういうものだからです
子供たちがそれらを使用するのに十分な年齢になっているときに交換する必要はありません
私の親戚は床にいると言ったが、あなたのラメキンは私のラダーペダルではない
ゴム製のペダルは、あなたが制御に使用していたラメキンをどのように聞いたのですか？
殺されたラダー大丈夫はい私はあなたを得た私は持っていません私はそれを持っていませんが、
フォースフィードバックステアリングホイールには、ガスとブレーキ、ギアシフトがあり、
アッラーは一杯のコーヒーを望んでいる
ストームチェイサーへようこそまだあなたの声が聞こえません。
仕事に戻り、犬の毛で覆われています。
はい、私たちはあなたが今歓迎するのを聞くことができますので、これは私たちのコーヒーブレイクである何人ですか
自分以外にも実際にコーヒーを一杯持っている
コーヒー大丈夫そうコカスコットカフェイン私はそれがカウントされると思います
ええ、私はこれを途中で終えました、そして私たちはちょうど今日みんながどのようにやっているのか始めました
彼がここを通過している大丈夫な人は、彼がする数少ない人の一人です
彼は彼を維持するためにあらゆる種類の呼吸器またはそのようなものを着ていますか
自分でタクシーやプラスチックを保護します。
苦いし、少し面倒かもしれない現金家族
あなたは合法的にアッラーです
いいえ、そうだと思うので、誰かがレジの使用を拒否することはできません。
すべてが私たちのスタジオスタジオをスケジュールすることであるなら、
今では、画家が仕事に入ることが許可されていると仮定しています
他に聞いたことがないので、これを彼らに電話すると思います
午後と私たちのために絵を描いている不動産管理会社
ステータスの種類を見つけて、いつ取得できるかを確認します
キー緊張しているので、絵のキーはまだありません。
それをリースに組み込んだので、彼らはリフレッシュペイントのような最初のことをするので
すごくいいので、すべての壁にペンキを塗って
彼らはカーペットを掃除したので、すべてのものはそれが移動する準備ができているようです
そして、私の建設の終わりは、請負業者に
セットなので、壁やものを実際にペイントする必要はありませんが、
あなたはそれらの壁から構築されたあなたが知っているセットです
石膏が乾いているので、久しぶりです。
土曜日と今日の火曜日に引っ越してきますので
ええ、これまでのところすべてが順調に進んでいます私はそれについて緊張しています
鍵は持っていませんが、ドアが閉まるなんて想像もできません。
私はすでに私がすでに支払ったので、事前に私に言わずに
すでに保険に加入しており、インターネットの整備はすべて
木曜日にインストールされたので、それは一種のクールです
それで、引っ越す前にそれを置きたかったので、vlogをすることができます。
キックスターターのサポーターのためのズームがあるかもしれません。
5はすでにケーブル接続されています。すべてがブーイングです。どのような接続が得られますか。
50が上がってギグが下がるねLTEフェイルオーバーもあるので
インターネットがダウンし、LTEを介してブロードキャストできるため、支払う必要はありません。
実際に提供される帯域幅に追加料金を支払う必要はありません
確かにカテゴリー5のISPのまったく新しい世界からのフェイルオーバーサービス
ダウンタイムはもうありませんが、720をダウンスケールして
私のようなライブフィードは、少なくとも1080pを実行できると確信しています。
運がよければKに行くこともできるかもしれません。そうすればわかります。
私はそれをしたことがないので、どのような遅延が発生するのかわかりませんが
低遅延のトランスコーダーが本当に優れているGoogleを知っていると思います。
ストリーミングサイトのレイテンシは全国のテレビに届くはずです。
私のレイテンシーは、ここに来てから15秒でした。
私たちが20秒30秒のように私たちが今までにそんなに悪いと思っている
あなたがライブを見ているなら、それはプラットフォームにありますそうです
はるかに悪いああ本当にそうそうあなたはどのRokuモデルに請求書を持っていますか
あなたはラインの一番上を知っています
ええ、それは私が氷を使うのは驚くべきことではありません
2と思っていましたが、とても遅いので、
それはまだ機能するので、最新のもの
ええRokuは違いを生むストリーミングストリーミングパスだけだと思う​​けど
Roku 3を使用していて、私が作成したときから40秒の遅延があると思います
不和のチャットで何かに触れたときに豚に何か言う
ええ、ピアが正しくなるまでに少なくとも30〜40秒かかります。
あなたはあなたが面白いものになるのを知っています
コーディを育てるのは面白いテストだと思いました
同時にRokuを実行して、レイテンシの違いを確認します。
同じHLSサーバーから実際にフィードするので、もしそれが実際にストリームであれば
Rokuデバイスまたはそのデバイスの場合、おそらくかなりうまく同期されます
そのプラットフォームはそれがそのプラットフォームの何かかもしれないかどうかを教えてくれます
遅延の原因になる可能性があります。
一方、請求書は、実際に直接送信する完全に独立したフィードです。
彼らにはそうだね、それはそれが約15〜20秒だねええ、それは信じられないことだ
ええ、私たちはHDビデオを送っていて、彼らがそれをトランスコードすることを考えていることを意味します
320と240と480になり、それはかなり良いことです。
DSLを取得しましたが、それは私が
オーストラリアに戻ってウェブサイトを開き、少ない応答時間で応答を得る
1秒よりも長くて、信じられないほどでした。
好きで、これをオンデマンドで見ている人がそれを見るのを知っていますが、私は
皆さんに見せてくださいこれは私の松のブックプロですこれは$ 200のLinuxラップトップです
見ているとフィードがどのように見えるかがあるので、それはからのフィードです
私の視点、そして私はここに私の携帯電話を持っていて、すべてが
ワイヤレスですね。そうですね、このパイルがパインブックプロをうまく機能させています。
カテゴリー5のビデオをまだ見たことがなく、レビューが多すぎる
その上で、毎日の作業機械だけでどれだけうまく機能するか
あなたはそれらのビデオを見なければならないと言わなければならない
しかし、あなたはおそらくこれについて本当に良い見解を持っています
それは一種のリモート端末のように縫って、それはそうそう素晴らしい
ええ、私はそれを単独でスタンドアロンとして使用することはめったにありません。
クラウドベースの労働者によく似ているので、私のデバイスにはこのデバイスのようなものはありません
その上にファイルがありません、そして私のラップトップが壊れたらそれが私がそうしている理由だと言います
コンピュータがクラッシュしたり何かがあったときにいつでもすぐに回復できます
リモート端末として以外にデバイス自体を実際に使用しないでください
だから私がそれを使っているのは基本的にGoogleのリモートデスクトップに
i-9 9900 Kは悲鳴を上げる小さなデバイスとして動作するため、ビデオを作成できます
編集とサーバー上のすべてをリモートで実行しているため
スタンドアロンですが、ネットサーフィンなどの一般的な用途に使用します
ビデオをYouTubeなどにアップロードします
ウェブカメラはかなり悲惨ですが、それはあなたがそれを期待していないことを意味します
良いことである必要はありません。
価値があります間違いなくああ200ドルですええ気を付けてください
薄いので見た目がすっきりしますが、プラスチックにもなります
あなたがあなたがそれをクラックすることができるなら
注意しなかったので、お勧めできませんが、もう一度
それはデバイスの背後にある意図ではありませんそうです
あなたはあなたがあなたの手に時間をかけすぎている
でもいつでも週に数回コンパイルするんだけどね
ちょっとしたi7か何かでいつでも起動できる何かで
コンパイルする必要があり、それからあなたはそれにコードを投げて始めます
コンパイルして、IIが私の松本プロから2kビデオをレンダリングする方法のようですが、私は
MDOTでi-9に接続してストレージに接続する
チェイサーなので、クロスアーキテクチャのコンパイルや、
より強力なマシンに投げてクロスコンパイルするだけです
arm 6 aar 64アーキテクチャーを使用して、それを松本にロードし直してください。
少し異なるソフトウェアをコンパイルしている場合は、
松本でごめんなさい多分私は好きな時に確かに誤解しました
たとえばMEMS Linuxを作成するとき、実際に各デバイスを使用してコンパイルします
それ自体はソフトウェアをコンパイルするためにそれ自体がそうであるので、それはそうではなく時間がかかる
PI 0ですが、そうです。ソフトウェアは
そのアーキテクチャとそのハードウェア用に完全にコンパイルされるので、
そうしますが、私たちはコンパイルしました。
誰かがあなたのデバイスを寄付するのをサポートします
狂ったようにそれがゼロ4日かかるように、定期的に1時間かかります
あなたが松本プロを好きに使いたいなら、私がこの場合どうするか
ソフトウェアの生成は、完全に同じSBCであるRock Pro 64を取得します。
ちょうど別のフォームファクターです。
あなたは松本プロとは別にロックプロ64でコンパイルすることができ、
その後、ソフトウェアを松本プロに転送し、それから
ラップトップを使用してすべてのコンパイルを行わせないでください
あなたはまだそのハードウェアのためにコンパイルされたハードソフトウェアを取得するかもしれません
楽しい方法なので、私も同じように
コンパイルとは別に、Texテキストを使ってたくさんのことを書いています
フォーマット言語なので、latexまたはlatex tuiとも呼ばれるものはすべて純粋なテキストです
だから、いくつかのハウスミートやあなたが持っているものでバージョン管理をするのは本当に簡単です
を得た、それは私がそれがそれでも問題がないのが好きな理由の一つです
松本はプローブではなく、電話帳は手すりでまったく問題ありません
確かにグラフィックなものがあれば問題がある
集中していて、ウィンドウをドラッグしたり、
そのようなことは、私がこれまでに経験したことのない問題を引き起こすでしょう
松本プロのそのような問題のいずれか私はあなたがいたときに驚いていない
あなたが飛行機の本のプロでYouTubeをストリーミングすることができたときにそれを行うことができました
私はそれらのうちの1つをええと取得しなければなりません、そしてそれはDebianのインストールで大丈夫だったので
月光プロジェクトアームプロジェクト月光月光を試したことがありますか
それは、そうではありません。それは、それがオープンソースのゲームストリーミングであるためです。
基本的に、GTN 600を搭載した上記のNvidiaグラフィックカードを搭載したコンピュータを使用しています。
それからあなたもあなたもそれをリモートでどんなコンピュータにもストリーミングできるので
コンピューターのある家にいなくてもストリーミングできます
あなたはそれを行うことができます私はあなたがペンブックプロでそれを行うことができると確信しています
私は同様の技術を使ってきました
それから、スタジアが出てきて、それを本当に思い出しましたが、私は
グーグルスタジアムが正確にそれをしているのでそれの名前を思い出すことができませんでした
スーパーコンピューターを使用して、基本的にはストリーミングコンピューターを
それが次世代のゲームだと思います
3番目は、まだ非常に強力なグラフィックカードがまったく新しいクライアントを必要とする
ちょうどいいところ、それはそれについて美しいことではありません
ビデオ再生のように使用するので、ビデオを再生するのと同じように
リアルタイムで再びプレイできなかったのは嬉しいことだと思います
低レイテンシについて話していたのを覚えていてください。
信じられないほどリアルタイムなプロプライエタリコーデックです。
あなたはそれについて考える、私たちのほとんどすべてがギグダウンし、あなたが遊んでいるなら
このようなゲームでは、ボタンの数以外にデータを送信する必要はありません。
あなたはあなたのコントローラーに必要です私はええ20 20分を得たら私はラッキーです
ええ、私はあなたがSLでそれを行うことができることを知りません
200メガ以上のように、15メガビットを16に下げて、
私は両方の方向を美しくしたことを知っています
私は素晴らしいことになるハッシュにファイバーを取得したいです。
数か月前にチャットでテキストでそれを述べたが、おそらく昨年
中央値私はそれがちょうど静的だったので、YouTubeプレイリストをダウンロードしていた
ビデオですが、各ビデオは約5 mmの卵でした。
プレイリストと各トラックのダウンロードが速すぎたので、
前回のフラットでは何も知らないので失敗しました
ほんの数秒で、それから各トラックが同時にダウンロードされました
以前は失敗していた数秒前の速度ですが、実際にはそうではありません
ええ、前回アップロードしたのは、コーヒーブレイクです。
スタジオでアップロードして、1時間半売れたとしたら
ああ、私はそれがHDへのトランスコーディングに問題があると判断したので、
Vimeoから再度ダウンロードしましたが、私のダウンロード速度は1分かかりました
まったく驚きではありません。私はISPではなく
スタジオに設置しているので、これをもう少し傾けられないようです
ギグダウンや50メグアップのようなアップロードに向けて500
500か何か正しいことはそれを行うことができないので、もし彼らが
放送HDをノーショーにするための別の方法でそれを歪めることができます
あなたはケーブルまたはファイバーファイバーの代わりにあなたはそれをしませんか
でも価格
ああはい、私が引っ越すまでこの家にいて、この家には電話サービスさえありません
そうでもインストールされていません、そして3〜3年で彼らは閉じています
全国のベースフォンサービス全体をダウンさせます
私は何年も使っていない実際の電話回線を持っていないので、私は今すべて空白のペーストです
この家に引っ越してボイドを設置したら電話線を切ったので
私の一部がそのようなものであるので、電話ジャックは面白いです
悲しいのですが、私はまだです
ダイアルアップPBSで遊んだ世代よりも若い
電話回線でBBSをダイヤルするだけでいいというアイデアが今でも気に入っています
確かに悲しいと言いますが、実はクールなのです。
ジャックはすべてアクティブなので、VoIPを使用していますが、
電話ジャックに差し込まれた昔ながらの電話のように、それは私のようではありません
それはそれをしないようなキッチンはそれと同等の電話回線をしません
パケットのドロップはああ、すごい大丈夫ですが、私はあなたが行くように行きたいなら
レトロでしょ、私の顔はスタジオのキッチンフォンです。
スタジオEだけに公衆電話を設置するスタジオです。
買い物リストにあるので、えええええええええええええ、VoIPではそれができないと思います
ええええええ、私たちが入れている公衆電話にはタッチボタンがありますが
回転式の電話のように作られていますが、ボタンなので、そうですね
この歌のレッスンがやってくるので転がり始めますが、
ここでコーヒーブレイクしてコーヒーを空にしていてよかった
これをやっている人のもう一人は明日またこれをやります
cat5 dot TVでキックスターターキャンペーンをチェックすることを忘れないでください。
スラッシュキッククールな特典をいくつか追加しました。
まだキャンペーンをサポートしていない場合は、
たぶんスポンサーの1つを引き受けるいくつかの企業
あなたがビジネスを所有している友人がいたら
たぶん、私たちが今、世界で起こっていることをすべて終えたとき、彼らは
いくつかのプロモーションが必要になるので、一緒に仕事をしたいと思います。
本当にきちんとした機会もあるので、みんなに感謝します
今日は話せませんでしたありがとうヘッドセットは持っていますが彼はここにいて
彼がオフィスを見ているハイテクのように見えたら、彼は参加したでしょう。
同時にテレビは彼がちょうど爆発しているので
ええ、実際にはオフィスでのんびりしていて、みんなでまた明日お会いしましょう
そうだね
君は